[anlaşılmayan konuşmalar]
[hastaların kahkaha sesleri]
Ne verdiniz bana doktor?
[Hakan] Doktor!
Ya bir yüzüme baksana ya.
Bu testi doldurmadan buradan çıkamazsın.
Ya doktor, bir yüzüme bak yüzüme.
Bende deliye benzer bir hâl var mı?
Bakalım.
Patronuna kızıp Ayasofya'yı patlatmışsın.
İstanbul'a çekirgelerle
saldırı olacağını söylüyorsun.
Ve kendini şehrin muhafızı ilan etmişsin.
-Gayet normalsin.
-[Hakan iç geçirir]
Doktor, bak. Bana inanman lazım.
Senin hayatın da tehlikede.
Herkesin hayatı tehlikede.
Bak, burada herkes akıllı zaten.
Ama sorun şu ki
ben akıllı delileri sevmem.
Muhafız, döndüğümde testi doldurmuş ol.
Ya...
Doktor!
Ben deli değilim!
[uzaktan gelen kahkahalar]
[kapıya vurur]
[çekirge sesleri]
[Okhan] Rüya, nasıl buldun laboratuvarımı?
Bak, durmadan ürüyorlar.
Hiç fire vermeden.
Gözlerindeki kini görüyor musun?
[Rüya] Benim gözlerimde
yeteri kadar kin var Okhan.
Ama sabırsızlandığınızı görebiliyorum.
İstanbul'da tek bir canlı bile kalmayacak.
Sokak kedileri, martılar dâhil.
Faysal, Muhafız'ı
akıl hastanesine tıktırmış olabilir ama
15 milyon insandan bahsediyoruz.
Emin misiniz?
Çekirgelerdeki virüsün bulaşması
o kadar kolay ki.
Tek bir ısırık yeterli.
Yirmi dört saat içinde
tüm İstanbul'u saracak.
Kara Ölüm, sene 1347.
Şahane bir akşamüstüydü, hatırlıyor musun?
Bu insanoğlu, Orta Çağ zırvalarına
inanmaya devam ederken
bu çekirgenin ataları
usul usul sızıverdiler Avrupa'ya.
İnsanlar o kadar çok acı çekti,
o kadar çok öldüler ki
Kilise'ye sordular,
"Ne oluyor bize?" diye.
Kilise, "Tanrı'nın gazabı." dedi.
Aslında bizim gazabımızdı.
Senaryomuzu çaldılar.
Bak Rüya.
Büyük saldırı başarılı olacak.
Ve biz ait olduğumuz yere döneceğiz.
Evimize.
Güzel.
"Güzel." Sadece bu kadar mı?
Yoksa sen de kocan gibi
insanları seven bir Ölümsüz müsün?
Hayır, Mergen.
Ben sadece kocamı seven bir Ölümsüz'üm.
Ve bir an önce evime dönmek istiyorum.
Büyük saldırıda sizinleyim.
Peki Faysal?
Ben kararımı verdim.
Kardeş, şimdi bu akıl hastanesi
normal hastaneye benzemez.
Delisi var, manyağı var...
Gözünü dört açacaksın.
Sen merak etme abi. Hallederim ben onları.
Bak mesela benim ilk iş günümde
kendini tavşan zanneden
bir hasta denk gelmişti.
Tavşan sonuçta.
Havucu veriyordum, susuyordu.
Ama senin şansına
memleketin en büyük manyağı denk geldi.
Dikkat et, götü kolla.
Şu sakalı makalı da bir kes.
Maazallah koparıverirler.
Tamam mı koçum? Hadi.
[hasta bakıcı] Ne yaptın?
[Faysal] Leyla...
Bu kolyeye bakınca ne hissediyorsun?
Sonsuzluğu hissediyor musun?
Ha?
Hayır.
Hayır?
Hiç endişelenme.
Sen de çok yakında gerçek bir Ölümsüz gibi
hissedeceksin kendini.
Baksana, Muhafız senin sayende içeride.
Bravo.
[Faysal gülümser]
Şu büyük saldırıyla ilgili ne biliyorsun?
Anlatsana biraz.
Onu Rüya'ya sorun bence.
Ne demek istiyorsun?
Büyük saldırıyla ilgili
Rüya sizinle aynı fikirde mi?
Yoksa diğer Ölümsüzleri mi destekliyor?
Sen şimdi benim kanımı taşıyorsun.
Ve şimdi bana
acı çektirmeye mi çalışıyorsun? Ha?
Leyla, benim karım çok hasta.
Rüya Ayasofya'da
Hakan'ın kanından yeterince alamadı.
Acı çekiyor gözümün önünde.
Ve onu iyileştirebilmem için
bir şeye ihtiyacım var.
Muhafız'ın kanına.
Asma suratını,
burada bir hayat kurtarıyoruz.
Şimdi buradan çıkıp hastaneye gideceksin.
Ve bana Hakan'ın kanını getireceksin.
Niye yemedin yemeğini?
Ne yemeğinden bahsediyorsun ya?
Benim buradan çıkmam lazım.
Şşt...
Sen iyi bir adama benziyorsun ha.
Birader, senin yanında herkes iyi adam.
Televizyonlar senin ne kadar
kötü bir adam olduğundan bahsediyor.
Sen de inanıyor musun o yavşaklara, ha?
O yalancılara inanıyor musun?
Bak birader, ben ne deliyim ne de katilim.
Duydum, Muhafız'mışsın.
İnternette herkes seninle taşak geçiyor.
Bak birader, bu işin şakası falan yok.
Anlıyor musun? Ben gerçekten Muhafız'ım.
Muhafız.
Bu şehri Ölümsüzlere karşı
korumakla görevliyim.
İstanbul'da
çok büyük bir kıyım düzenleyecekler.
Biliyorum kafan karıştı
ama buradan çıkmak için
sana ihtiyacım var.
Bu şehri korumak için
Muhafız olmana gerek yok.
Bu şehir hepimizin şehri.
Göt.
[Azra] Seni uyardım.
Defalarca.
Ne zaman hata yapsan
"Zeynep bu, Sadıkların en iyilerinden,
toparlar." dedim.
"Kemal'in kızı." dedim.
-Keşke babamı daha iyi anlasaymışsınız.
-Benim sözümü kesme.
Bu savaşta duygulara yer yok.
Ölümsüzleri yenmek için
tek bir duyguya izin verdik.
Sadakat.
Ölümsüz nasıl ölmüyorsa
Sadık da sadık kalacak.
Benim babam öldü ya! Babam öldü benim!
İçimde hiçbir şey kalmadı, anlıyor musun?
Ya bütün bu şehrin
camını çerçevesini indirecektim
ya da intikamımı alacaktım.
Sen de gittin, Derya'yı öldürdün.
Hakan'ı tılsımlı gömleği olmadan
Ölümsüz'ün karşısına çıkardın.
Bütün kuralları çiğnedin.
Eğer babamı sen öldürseydin
seni de öldürürdüm.
Şimdi gidip o Leyla'yı öldüreceğim
Hakan'ı ihbar ettiği için.
İşte bir tehlikeli duygu daha.
Kıskançlık.
Başından beri Hakan'a âşıksın
ve Leyla'yı kıskanıyorsun.
Ne kıskanması ya? Ne kıskanması?
Gözümle gördüm diyorum sana.
Hakan'ı polise o ihbar etti!
Hiçbir bok bilmiyorsun!
Oturduğun yerden sadakat ölçüyorsun.
Büyük bir saldırı olacak,
zamanımız çok az,
Muhafız akıl hastanesinde
ama biz burada durduk,
benim Leyla'yı kıskanmamı konuşuyoruz!
-Sikeyim böyle sadakati!
-Defol git buradan!
Sen artık çürük bir Sadık'sın,
bir daha buraya giremezsin!
[fermuarı çeker]
[romantik müzik başlar]
Beni sadece buraya
bakmak için mi getirdin?
Ha?
Çok güzelsin. Ne yapayım? Bakmayayım mı?
Bak, hep böyle güzel bak.
Canım.
İnan bana, her şey çok güzel olacak.
Biliyorum, geçmişten konuşmak acı veriyor
ama ben sana geleceği vereceğim.
Aşkı vereceğim.
Ve...
...sonsuzluğu vereceğim.
Çok güzel.
Takabilir miyim?
Bakayım.
Hep böyle inceydin. Teşekkür ederim.
-Seni seviyorum.
Çok seviyorum seni.
[öper]
Şu İstanbul'a bakar mısın?
Şu güzelliğe bakar mısın?
Bunların hepsi bizim olacak.
Bu hiç bitmeyecek bir rüya bizim için.
İstanbul'a böyle
derin hayaller yüklediğine göre
büyük saldırının olmayacağını
düşünüyorsun.
Diğerleriyle konuştun mu hiç?
Cık.
Hayır.
Dürüst olayım mı?
Umurumda değiller.
Hiçbiri.
Hiçbiri,
ne onlar ne o büyük saldırıları...
Hiçbiri.
Belki de bu saldırı
kötü bir fikir değildir Faysal?
Sen onlarla görüşüyor musun?
Ne fark eder?
Benim de
bir Ölümsüz olduğumu unutma, olur mu?
Bizim evimiz İstanbul değil.
Bir gün mutlaka ait olduğumuz yere
dönmek istiyorum ben, mutlaka.
[Rüya boğazını temizler]
[iç çeker]
Ne oldu? İyi misin?
Kendimi iyi hissetmiyorum.
Kalkabilir miyiz?
Tabii.
[Zeynep] Merhaba.
Randevulu hasta mısın?
-Hayır, ziyaret için gelmiştim.
-Bugün bütün ziyaretler iptal.
Ama nasıl olur? Ben o kadar yoldan geldim.
İçeride cani var, bacım.
Zorluk çıkartma, hadi.
-Cani mi?
-Hadi.
Yok artık ya...
[kapıya vurur] Şşt, altıma işeyeceğim ya,
bir tuvalete götürsenize. Hadi.
Hadi!
[güvenlik] İşini çabuk hallet ha.
Gel ucundan tut da çabuk bitsin.
[güvenlik] Hadi çok konuşma, yürü. Hallet.
[adam iç çeker]
[güvenlik] Hadi, bitmedi mi daha işin?
[alarm çalar]
Ha siktir! Kaçmış!
Kaçmış! Çabuk, haber ver! Kaçtı!
-Sikeyim.
-[güvenlik] Gel buraya! Gel buraya, kaçma!
Kaçma dedim sana!
-Kaçma!
-[Hakan inler]
-Bırakın beni! Bırak!
-[güvenlik] Dur!
-Bırakın lan!
-[güvenlik] Bırakalım da atla, ha?
Bırakın, çok kötü şeyler olacak!
Bırakın beni!
[güvenlik] Pezevenk seni!
Ya sen ne yüzle geldin buraya ya!
Ne yüzle geldin?
Önce ihbar ettin,
şimdi de öldürmeye mi geldin Hakan'ı?
Ya Zeynep dinle, lütfen.
Ya neyi dinleyeceğim? Neyi dinleyeceğim?
Hakan'ı ben ihbar etmedim.
[hızlı nefes alır]
Ya bunu nasıl yaptın ya? Nasıl yaptın?
Ama sana bunu ödeteceğim.
Faysal zihnimi kontrol ediyor.
Her şeyi o yaptırdı, tamam mı?
Her şeyi o yaptırdı.
Ya bir siktir git ya!
Zeynep!
-[Leyla hızlı nefes alır]
-Ne?
Sen Ölümsüz'sün.
Onlardan biri olmuşsun.
Onlardan biri olmayı ben seçmedim.
Bunu sen de biliyorsun.
Bak Ölümsüzleri durdurmak için
ben sana yardım etmek istiyorum.
Ama ne olursun, sen de bana yardım et.
Zihin kontrolü her an tekrar başlayabilir.
Delireceğim artık. Zeynep, lütfen.
Lütfen bana yardım et.
-[Hakan] Bırakın beni!
-Yat!
-Ya bırakın beni! Bırak!
-[güvenlik] Yat.
[derin nefesler] Bırak!
[güvenlik] Bir daha kaçmaya kalkarsan
ağzını burnunu kırarım senin!
Anladın mı Muhafız?
-Saldırı her an gerçekleşebilir.
-[güvenlik] Ya amına koyayım!
Ya kapayın şunun ağzını!
-Herkese haber verin! Kaçın İstanbul'dan!
-[güvenlik] Yeter!
-Kapat şunun ağzını.
-[Hakan homurdanır]
[güvenlik] Yeter.
[homurdanır]
[Hakan soluk soluğa]
[Hakan inilder]
[Zeynep] Benim bildiklerimi
herkes biliyor zaten.
Büyük saldırıyla ilgili sen ne biliyorsun?
Bana onları anlat.
Müzeden çaldıkları çekirgeyi kullanarak
binlercesini üretmek istiyorlar.
Hem de İstanbul'u
bir gecede yok edecek kadar.
Uf! Of, ne yapacağız?
Allah'ım delireceğim ya!
Yani İçişleri'ni mi arayalım?
Polise mi haber verelim?
Ne yapacağız ya?
Hayır arasak ne olacak ki?
Zaten herkes Hakan'ı deli zannediyor.
Ayrıca bize inanmazlar.
Bu çekirgelerin sadece yer altında
üreyebildiklerini okumuştum bir yerde.
Senin bildiğin Faysal'ın bir deposu,
bir yer altı mekânı falan var mıydı?
Yok, benim bildiğim öyle bir mekân yok.
Müzede Metin şeyden bahsetmişti,
bu çekirgelerin çok seri sıçradıklarından.
Yani Kara Ölüm zamanı
bir şehri istila ederken
ufak çaplı sarsıntılar yaratmışlar.
Deprem gibi sarsıntılar mı?
Ya deprem kadar güçlü olduğunu sanmıyorum
ama eğer kayda değer bir sarsıntı
yaratabilirlerse
yerlerini öğrenmemiz kolay olur.
[Faysal] Leyla...
[anlaşılmaz fısıltılar]
[Zeynep] Bir sismologla görüşmeliyiz.
Kandilli Rasathanesi'ne gidelim.
Orada bize kayıtları gösterirler.
Bir şeyler bulabiliriz belki.
Bilmiyorum yani.
Leyla, ne yapıyorsun?!
Leyla! Leyla kendine gel!
Leyla, sen şu an
Faysal'ın zihin kontrolündesin! Bırak!
Leyla!
Neredesin?
Leyla.
[Rüya] Faysal.
Aşkım.
Faysal, eve gidelim.
Evimize gidelim, ne olur.
Eve gitmemize gerek yok canım.
İyi olacaksın.
Eve gitmemize gerek yok, söz veriyorum.
Muhafız'ın kanına ihtiyacımız var.
Onu sana ellerimle yedireceğim.
Biraz dayan.
Bekle beni.
Büyük maça saatler var.
Milli takımımız
dünya kupası elemelerinde kritik virajda.
Bütün biletler satıldı.
Yetmiş binin üzerinde taraftar heyecanla
saat 20.00'da stadyumu dolduracak.
Saldırı için maçın başlamasını
bekleyeceğiz.
Hakem düdüğünü çalacak.
Bütün şehir maça kilitlenecek.
Ve biz sadece düğmeye basacağız.
Okhan?
Bütün çekirgeler enfekte
ama tabii emin olabilmemiz için
bir kobay üzerinde de denememiz lazım.
Piraye?
Tüm sistemi
stadın havalandırmalarına bağladık.
Tek bir tuşa basmamızla birlikte
çekirgelerimiz tüm stadı saracak.
Hepsi geberecek.
Bayanlar baylar,
bu akşamki maçı biz kazanacağız.
[uzaktan iniltiler]
-[Faysal] İçeride mi?
-İçeride. Hoş geldiniz, efendim.
[iniltiler yoğunlaşır]
-Hakan.
-[Hakan homurdanır]
Şşt.
Korkma.
Hiç korkma.
[şiddetli bir şekilde inler]
[derin nefesler]
Seni öldüreceğimi düşündüğün için
korkuyorsun, değil mi?
Korkma.
Buraya seni öldürmek için gelmedim.
Seni buradan kurtarmak için geldim.
Korkma.
Aşk ne acayip bir şey, değil mi?
İnsan, her şeyi göze alabiliyor.
Sonunu bile düşünmüyor.
Hiçbir şeyin karşısında
bir önemi kalmıyor.
Ölümsüzlüğün bile.
Eğer şu anda benim dışımda
bir Ölümsüz burada olsaydı
bu bıçağı senin şah damarına saplar,
Muhafız'ı öldürürdü.
Ama bütün bunların hiçbiriyle
ilgilenmiyorum.
Ben ne yaptıysam
Rüya'yı geri getirmek için yaptım.
Hakan, Rüya çok hasta.
Kanına ihtiyacım var.
Ve bu senin siktiğimin kanın
o tılsımlı hançerle alınmadıktan sonra
hiçbir Ölümsüz'e tesir etmiyor.
Şimdi...
Bana yardım etmeni istiyorum.
Eğer bana yardım edersen söz veriyorum
ben de sana yardım edeceğim.
Söz veriyorum.
Şimdi ağzını çözeceğim.
Ve o hançerin
bana nerede olduğunu söyleyeceksin.
Lütfen.
[Hakan güler]
O hançeri var ya!
Hançeri senin götüne sokacağım lan!
Duydun mu beni?
Duydun mu? Götüne sokacağım!
[alarm çalar]
[kargaşa sesleri]
[kahkahalar ve çığlıklar]
-[hemşire] Çekilin!
-Ne oluyor?
-Hemen çıkmalıyız!
-[hemşire] Çıkmamız lazım!
-Bırakın!
[hemşire] Hemen!
[Hakan inler]
Bırak beni!
[alarm devam eder]
[hastaların çığlıkları]
[inilder]
[hasta bakıcılar uzaktan bağırır]
[kargaşa sesleri devam eder]
Bırak!
[hemşire] Geç odana!
[Hakan soluk verir]
[güvenlik] Ne oluyor burada?
[inler]
[kemik kırılır]
[alarm çalmaya devam eder]
[sismolog] Bakın.
Son 24 saat içinde şehirde gözlenen
yeryüzü hareketleri bunlar.
Kayda değer olarak tam 14 lokasyon var.
Bunların zaten 12'si inşaat alanı.
Geri kalanı da pek önemli rakamlar değil.
E, peki son saatlerde
gözünüze çarpan bir lokasyon var mı?
Hemen bakalım.
İlginç.
[sismolog] İkitelli civarlarında
enteresan bir ivmelenme var.
Burası stadyuma yakın değil mi?
Tam da orası.
Bu akşam orada millî maç var.
[Leyla] Millî maça saldıracaklar.
[Metin inilder]
[çekirgeler ötüşür]
[Metin homurdanır]
[homurtular yoğunlaşır]
-Arkalara doğru bakın şöyle. Çabuk.
-Hadi!
Nerede?
İşe yeni başlayan hademeyle birlikte
kaçmış efendim.
Çabuk onu bul bana, tamam mı?
Çabuk bul bana onu! Çabuk!
Çabuk!
[iç çeker]
[Faysal] Rüya?
Sen haklıydın hayatım.
Söz veriyorum sana, evimize döneceğiz.
En kısa zamanda, sana söz veriyorum.
[iç çeker]
Siktir.
Kimsin sen? Neden kurtardın beni? Ha?
Ne fark eder birader?
İstanbul'a saldıracaklar demedin mi sen?
Hadi işimize bakalım.
Eyvallah. Acele etmemiz lazım o zaman.
Telefonunu versene.
Al.
Aç hadi.
[telefon titrer]
Bu kim ya? Alo?
-Alo, Zeynep!
-Hakan!
Ben hastaneden çıktım. Neredesin?
Hakan,
büyük saldırının yerini tespit ettik.
Millî maça saldıracaklar.
Çekirgeler stadın altında
-bir yerde tutuluyor.
-Ne? Maç Kaçta?
Sekizde.
Ha siktir! Bir saatten az zamanımız var.
Peki hançer?
Merak etme, onu ben aldım.
Tamam, orada görüşürüz.
-Acele et! Acele et!
-Maça saldıracaklarmış.
-Çekirgeleri atacaklar insanların üstüne.
-Siktir!
En az 70.000 kişi gelir oğlum o maça.
Sirenleri çalıştır.
Bir şey yap, hadi! Bas gaza!
[siren sesleri]
[muhabir] İyi akşamlar sevgili seyirciler.
Türk futbol tarihinin en önemli
maçlarından birine hepiniz hoş geldiniz.
[kalabalık tezahürat yapar]
[kalabalık] Türkiye! Türkiye!
[anlaşılmayan konuşmalar]
[kadın] Ay ben de bayrak istiyorum!
Şşt! Dokuz dakika kaldı maçın başlamasına.
Nereden saldıracaklarını biliyor musun?
Siktir, polisler.
[araba kornaları]
[kalabalık şarkı söyler]
[kalabalık] Türkiye!
[anlaşılmayan tezahüratlar]
Burada bir bok yok birader.
Tam beş dakikamız kaldı,
Zeynep de ortalarda yok.
Bak, telefon da çekmiyor ki.
Yerin dibindeyiz.
Zeynep getir şu hançeri ya, hadi.
Ölümsüz.
[Hakan] Çekilin! Çekilin! Çekil, çekil!
Siktir! Hakan!
Siktir!
[kalabalık tezahürat yapar]
[Leyla] Neredeymiş? Ulaşabildin mi?
-[Zeynep] Hayır.
Telefonu çekmiyor.
-Galiba bizi geçip trene gitti.
-[Leyla] Hadi, çabuk.
[tezahüratlar]
Yoldayım, iki dakikaya geliyorum.
Hakan!
[Leyla] Hakan!
-[Zeynep] Nerede? Yok ki! Burada da yok!
-Zeynep? Zeynep!
-Sen misin?
-Evet?
-Hakan'ı arıyorsunuz?
-Sen kimsin?
Ya boş ver benim kim olduğumu.
Hakan şu sütunun arkasındaki kapıya girdi,
gel. Götüreceğim ona, gel.
[Leyla] Bu kim ya? Ne oluyor?
Bu kim ya?
Bir dakika, bir dakika güvenlik var.
Ben onu oyalayacağım. Gelin siz.
Yerlerini buldu demek ki.
Hançeri bir an önce vermemiz lazım.
Maç başlamak üzere.
Hadi! Çok az kaldı, hadi!
Bayağı atlıyor, gel bak.
Hadi.
Zeynep, dur!
Bak, bu çok tehlikeli.
Hançeri Hakan'a ben götürebilirim.
Saçmalama, ben götüreceğim.
Ölümsüzler seni öldürebilir.
Bu çok tehlikeli.
Seni de öldürebilirler!
Hançeri ele geçirince
Hakan da öldürebilir.
Ya Zeynep, dur!
Neresi burası? Nereye gitti?
[uzaktan tezahürat sesleri]
Uf! Hah! Burası.
[izleyiciler]
Kırmızı! Beyaz! En büyük Türkiye!
[öter]
Saat...
[Okhan] Muhafız burada. Çabuk olmalıyız.
Ha siktir.
[muhabir] Takımlar yerlerini aldı.
Hakem saatine bakıyor
ve maçın başlamasına bir
dakikadan az bir süre kaldı.
-Evet seyircileri görüyoruz...
-[Hakan bağırır]
[motor çalışma sesi]
Uzun zamandır
bir Muhafız öldürmemiştim. Sonunda!
[Zeynep bağırır]
[çekirgeler ötüşür]
Zeynep!
[homurtular]
[Zeynep bağırır]
[inler]
Senin de İstanbul'un da
sonu geldi Muhafız.
Hakan!
Tılsımlı hançer!
Ben yaşadığım sürece
bu şehre dokunamayacaksınız!
[anlaşılmayan telsiz sesleri]
[kadın] Çok korktum,
elim ayağım birbirine girdi!
Eyvallah, birader.
Sen olmasan bu saldırıyı durduramazdım.
Sağ ol.
Ne demek.
Öz kardeşinin başı dertte olsa
sen de aynını yapmaz mısın?
["Hallucinations" çalar]
Alt yazı çevirmeni: Burak Patan